<<<<<<< HEAD
Жили-были 2 деда - Юрий заслуженный продавец России, заработавший своё завние будучи продавцом в Макдаке и Пико. Разумеется жили вместе, стул и кровать у них были общее. И была у них Курочка Зоя- анархистка, агент госдепа и работает в департаменте современной магии. И была у них Корова Дуся - He is an Artist, perfOmance Artist.
Дала она совет на аниме, да не на простое - с 18+ контентом.
Юрий бил fat chicken - не разбил.
Пико бил ♂leather♂ mouse- не разбил.
А мышка бежала, хвостиком махнула, Аниме забанил РКН и ООН.
Плачет Юрий, плачет Пико и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, Юрий, не плачь, Пико: твой грех будет похоронен в твоей крови!
Ну а пока посоветую вам новое аниме да не с 18+ контентом, а новый сезон no game no life!

