Жили-были 2 деда - Юрий заслуженный продавец России, заработавший своё завние будучи продавцом в Макдаке и Пико. Разумеется жили вместе, стул и кровать у них были общее. И была у них Курочка Зоя- анархистка, агент госдепа и работает в департаменте современной магии.
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Юрий бил fat chicken - не разбил.
Пико бил ♂leather♂ mouse- не разбил.
А мышка бежала, хвостиком махнула, яичко упало и разбилось.
Плачет Юрий, плачет Пико и говорит им Курочка Ряба:
- Не плачь, Юрий, не плачь, Пико: твой грех будет похоронен в твоей крови!
